Interprétations des résultats:
On remarque que la page ayant le score de pagerank la plus élevé est la page "United States" avec un score de pagerank presque 2 fois plus 
élevé que la second page qui est la page "Europe".
On peux donc en déduire que la Page United States est la page la plus visité par les participant du jeux. La page United State est donc une page que les
joueurs estiment comme étant une page très intéressante pour obtenir d'autres liens leur permettant d'approcher leurs but.

D'ailleurs le top 5 ordonné des pages les plus visité dans les parcours des joueurs sont les suivantes:
- United_States          
- Europe                 
- United_Kingdom         
- England                
- World_War_II           





Variation des paramètres:
avec une tolérance trop grande et un dumping factor trop faible, on obtient un score de page rank identique pour toutes les pages.
Plus la tolérance est faible et plus les score des premières pages sont grand et ceux des dernières pages sont petit. Une tolérance trés faible permet 
d'obtenir de meilleur résultats plus précis.
Plus le dumping factor est élevé, et plus la différence de score entre les première et dernières page (en termes de classement par score de pagerank) augmente.
Si le dumping factor est trop faible, toutes les pages ont un score de pagerank proches, tandis qu'a l'inverse on observe une réel différence.





